Order seperti cart bisa edit, hapus
setelah mensubmit order maka data muncul ke status

pada tab status menampilkan data yang belum di released atau kondisi approved saja (untuk Mandor), untuk KTU munculkan data yang sudah di approve asisten.

pada bagian home, user gudang menampilkan data yang akan di release (dikeluarkan). untuk user mandor/asisten home menampilkan kategori barang yang bisa di pilih.

search bar bisa di gunakan untuk mencari barang berdasarkan kata kunci (ketika posisi home)

ketika sudah mencari data / memilih dari kategori search bar untuk memfilter data yang muncul
